[音乐]嘿，Dave 2d在这里和这都怎么样
是市场上最便宜的游戏笔记本电脑，配备6兆GTX 1060，
有点奇怪，因为它来自品牌公司Acer和硬件
这里的功能非常强大，但是我认为很多人都在问这个问题。
可能会问这是否值得以及您是否应该购买此笔记本电脑
与功能稍弱但便宜一些的产品相比，
这就是这段视频为您提供帮助的内容，我们马上就可以帮助您
对CPU和GPU的产品周期的深入了解，我将不再讨论
过多地介绍了他们的表现
这是一个kb联赛7700总部和一个gtx 1060，这将压垮大多数游戏，而我
老实说，由于价格原因，我希望粉丝们大声一点
但是风扇很安静，但是温度不是很好
有点温暖，没什么不好的，在游戏中完全没有障碍，但是我
不管我们看到什么，都希望看到较低的温度
1080p游戏具有出色的帧率，因此首先
制造质量出奇地好，到处都有金属顶板塑料
否则，您会认为它在底盘上会有很多弯曲，但没有
它真的很坚固，甚至屏幕和铰链都做得很好，我认为它们
在这里做出了一些很棒的材料选择，它并不是特别薄，而且
有点重，但很耐用扬声器还可以，它们向下发射，
他们声音很大，您可以在风扇上播放游戏音频，但声音不大
特别清晰，如果您想在游戏中使用定位音频，它们会缺少低音
你将不得不让耳机去端口选择是漂亮的
价格的标准是三个USB和一个USBC
如果您有兴趣升级
内部结构底部有两个门，可让您添加两个natf
英寸SATA驱动器，然后另一个用于两个公羊爪，它们包括16
演出，但要打开剩下的箱子并不容易，我走得很远，但我
因为他们不想破坏肠衣而退缩了，我相信这是可能的
但是，如果您打算更换SSD，那么您会有点疯狂，然后继续深入并
他们包含的SSD并不是超级快，所以您可能想用键盘来做到这一点
数字键盘的布局感觉还不错Shift键有点怪异
定位，但我个人使用它的机制没有任何问题
键感觉有点海绵，但我仍然可以快速输入，这很奇怪
因为每个笔触都感觉不好，但是当您键入它时
总体来说，这是一个非常舒适的键盘，我认为其中一部分
来自个人喜好，我认为普通人会
找到这款键盘像样的触控板，它使用的是Windows精密驱动程序
出色的跟踪点击有点僵硬，您必须比
可以注册一个点击，但是如果您是攻丝器而不是它，那是很好的选择
一个点击器，实际上非常好，现在有一些我不喜欢的东西
像我之前提到的那样，温度不是很高
还是什么，只是我希望它能跑得凉一点，但事实是
很难进入该设备的内部，因此，如果有任何种类的
风扇中积聚灰尘，可能很难将它们清除掉
电池寿命不是很好，它是48瓦时的电池，我
在250分钟的屏幕上，电池续航时间约为4小时
通过，我想期望考虑到现在的系统价格
我不喜欢的最后一件事，对我来说这是一个很大的东西，它是屏幕
1080p不是触摸屏，色域是一张超级床，我的意思是看着
数字看起来不太好，但从视觉上看还不错，但是东西
对我来说真的毁了它的亮度如果你是
在明亮的环境中使用它，我发现很难在
晚上的白天，或者如果我关闭所有百叶窗，那很好，但是不是
屏幕非常明亮现在很多公司都会在屏幕上显示
如果他们必须将笔记本电脑保持在某个价格点，那么我会便宜一些，而我
感觉就是他们所做的那样，所以您仍然获得了惊人的成就
功能强大的设备，我的意思是GTX 1060对于1080p几乎是过高的
笔记本电脑上进行游戏，因为我们限制了屏幕上每秒60帧的播放速度
我认为购买决定归结为您实际玩哪些游戏，如果
你是一个扮演很多中级三人制投手和其他东西的人
像那些不是超级苛刻的，我实际上会选择1050 Ti的那些
将以高帧率持续使用几年，您将节省一个
一点钱，你就可以花在更快的驱动器之类的东西上，但是如果
你是一个像GTA 5 Witcher 3这样的开放世界游戏的人
然后选择gtx 1060，因为您是这台笔记本电脑的游戏玩家类型
专为[音乐]打造